(аймшигтай хөгжим)
(цаг цохих)
(хөшиг цохих)
- Нэгэн удаа Жеймс гэдэг хүү байсан.
миний ач хүү,
дэндүү багаас нь салах ёс сурсан хүүхэд.
Эцэг эх нь нас барсны дараа тэр надтай хамт амьдрах болсон
хуучин модон байшинд, чагнаж буй цаг.
(аянга дуугарах)
Дурсамжаар дүүрэн байшин.
(цаг цохих)
Тэгвэл үхэл бол шунахай зочин юм.
Энэ нь хэзээ ч нэг удаа ирдэг.
Эргэж ирсэн
Энэ нь түүний хамгийн сайн найзыг нь авав.
Би хүүгийн зүрх хэрхэн цохилж байгааг харлаа.
Тэгээд би тангараг өргөсөн.
Та дахиж хэзээ ч хэнийг ч алдахгүй.
Би ажилласан.
Би хонгилд илүү их цагийг өнгөрөөж,
Жеймсэд хориотой газар.
Өдөр хоногууд долоо хоног болж хувирав
ямар нэг зүйл бүтээх,
зөвхөн түүнд зориулсан зүйл.
Хэзээ ч салах ёс гүйцэтгэхээргүй зүйл.
Үхэл хэзээ ч үл хамаарах зүйл.
Пиноккио.
(үсэгүүд шажигнана)
(нууцлаг хөгжим)
(Жеймс хаалгыг тогших)
Өнөөдөр биш. Баярлалаа.
- Өө бурхан минь, үгүй, дахиад л биш.
Үгүй ээ.
Энэ онигоо маш эртнийх тул асрамжийн газарт байх ёстой.
(Миа инээв)
- [Миа] Аан, баяртай Жеймс.
- Тэр яаж тэвчиж байна вэ?
- [Миа] Өө, тэр хормын өмнө байсан,
гэхдээ би түүнийг зүгээр болно гэж бодож байна.
- Тэгээд чи?
-Би аль болох сайн байна.
Тийм ээ, баярлалаа.
Баяртай.
- Сүүлийн үед түүнийг ажиглаж байгаад баярлалаа.
(хөнгөн ёслолын хөгжим)
(шувуудын жиргээ)
- Зак, хүлээ.
(драмын хөгжим)
(хаалга шажигнана)
-Хүүхдээ хүрмээ ав.
Жаахан цэвэр агаар бидэнд сайн хэрэг болно.
Одоо нааш ир.
Хайртай хүнээ алдах нь үргэлж хэцүү байдаг.
Таны ээж, одоо таны хамгийн сайн найз.
- Өвөө, дараа нь юу болох бол гэж санаа зовдог уу?
Яг л биднийг үхэх үед.
- Миний санаа зовж байгаа зүйл бол чамд л байна.
- Би зүгээр л, Зак энд байсан ч болоосой.
Энэ нь өмнөх шигээ санагдахаа больсон.
- За, тэр магадгүй.
(төгөлдөр хуурын зөөлөн хөгжим)
Чамайг юу болгодог гэдэгт би итгэдэг,
дараа нь наалдаж, биднийг хүрээлж буй зүйл рүү шилжинэ.
-Тийм ээ, Дадли надад хог гэж хэлсэн.
- Би Дадлигийн хамраа түүж идэж байхыг харсан.
(хоёул инээх)
Дээшээ хар.
Та юу харж байна вэ?
- Аа, олон одод.
- "Тэнгэр, газар илүү олон зүйл бий, Хоратио,
"Таны гүн ухаанд мөрөөдөж байснаас ч илүү."
Энэ нь амьдрал хязгааргүй боломжоор дүүрэн гэсэн үг.
(хөнгөн хөгжим)
(Геппетто ханиалгах)
- Өвөө, та зүгээр үү?
Чи зүгээр үү? Чи намайг хүсэж байна уу -
- Би зүгээр. Санаа зоволтгүй.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Мм.
Сайн байна.
Бид удахгүй гэртээ харих ёстой.
Надад маргааш танд үзүүлэх маш сонирхолтой зүйл байна.
(нууцлаг хөгжим)
(шал хачигдах)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(хөлийн чимээ алгадах)
(хаалга шажигнана)
(аймшигтай хөгжим)
(гэрлийн унтраалга дарах)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(драмын хөгжим)
(аймшигтай хөгжим)
(хөлийн чимээ)
(хаалга шажигнах)
(хаалга хаагдах чимээ)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
Өөр санаж байгаа зүйл байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
(шат шажигнах)
Жеймс?
-Чи хэнтэй ярьж байгаа юм бэ?
-Бууж ир.
Энд хэн нэгэн байна. Би чамтай уулзаасай гэж хүсэж байна.
- Хэн нэгэн?
- Ир, ир.
(нууцлаг хөгжим)
- Би дээд давхарт харсан зүйл мөн үү?
- Тэр байх болно.
- Тэр хаана байна?
(аймшигтай хөгжим)
- Тэнд.
Тэр ичимхий, миний бодлоор.
(аймшигтай хөгжим)
Гараад ир.
Чамайг хэн нэгэнтэй уулзаасай гэж хүсч байна.
Тэр бол миний чамд хэлж байсан хүү.
(аймшигтай хөгжим)
(Буратиногийн гар шажигнах)
Тийм ээ, тэр.
(аймшигтай хөгжим)
(ус цацах)
(нууцлаг хөгжим)
(драмын хөгжим)
Чи бол түүний харсан анхны хүн
надаас өөр.
Тэр чамтай найз болохыг хүсдэг гэж би бодож байна.
(драмын хөгжим)
- Зогс! Яв!
Зогс!
- Жеймс, боль!
(Жеймс амьсгаадах)
Намайг сонс, Жеймс.
- Энэ юу байсан бэ?
- Тайвширч, хэлээ ажигла-
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ юу байсан бэ? Тэр доор байгаа юм уу?
Юу? Энэ юу вэ?
-Тэр зүйл биш.
Энэ бол хэн бэ, Жеймс.
Амьд байна.
Бүх зүйл үргэлж харагдаж байгаа шигээ байдаггүй,
амьдрал биш-
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Итгэхэд хэцүү гэдгийг би мэднэ,
Гэхдээ надад итгээрэй, энэ бүхэн утга учиртай болно.
Би чамайг айлгах гэсэнгүй.
Би зүгээр л чамайг найзаа ашиглаж болно гэж бодсон.
Тэр чадна гэдгийг би мэднэ.
- Найз уу?
Тэр зүйлтэй юу?
- [Геппетто] Энэ нь та хоёрт сайн байж болох юм.
(драмын хөгжим)
- Тэр тэнд хэр удаж байгаа юм бэ?
- [Геппетто] Энэ бол түүний үнэхээр танигдсан зүйл юм.
(хаалга шажигнана)
Та яагаад сайн уу гэж хэлэхгүй байгаа юм бэ?
(нууцлаг хөгжим)
- Жеймс.
- Би Пиноккио байна.
Бид найзууд уу?
- Магадгүй. Бид харах болно.
- Жеймс,
Та энэ талаар хэнд ч хэлж чадахгүй.
Ойлгосон уу?
Сайн хүү.
(нууцлаг хөгжим)
(зөгөөтэй хөгжим)
- Та миний хөлөг онгоцыг авахгүй, ахмад Жеймс.
-Өө, би чамайг банзаар алхуулъя.
За. Та ойлгосон уу?
- [Буратино] Мм-хмм.
- Чиний алхам.
(шатар тасрах чимээ)
(тод хөгжим)
- Энэ би мөн үү?
-Тиймээ.
(гар утас дуугарах)
Одоо.
- Хонгор минь.
Энэ ямар новш вэ?
- [Жеймс] Юу ч биш. Юу ч биш.
Энэ бол зүгээр л өвөөгийн хийсэн хүүхэлдэй.
Энэ хүний ​​биологи.
- [Буратино] Биологи гэж юу вэ?
-Яагаад хөвгүүдийг чамаас өөр болгоод байгаа юм шиг.
Эрхтэн ба эд зүйлс.
- (амьсгаадах) Хөөх.
Биднийг өөр юугаараа ялгаатай болгодог вэ?
- Шүд, нүд, үс, арьс.
Маш олон зүйл байна гэсэн үг.
-Би чам шиг баймаар байна.
- (инээв) Үгүй ээ, надад итгээрэй.
Та тэгэхгүй.
Чи надаас хамаагүй хүйтэн байна.
- Энэ юу вэ?
- Өө.
Өө...
- [Телевизийн өгүүлэгч] Мал сүрэг тэнгисийн тэгш талыг дагасаар,
аюул хүлээж байна.
Гэхдээ махчин амьтны дэргэд
сүрэг бие биенээ хамгаалах болно.
-Сүрэг хамгаалах болно.
(дэлгэцэн дээр одос үхэр)
Чи бол миний сүрэг.
(нууцлаг хөгжим)
- [ТВ өгүүлэгч] Гэсэн хэдий ч, заримдаа хамгийн том аюул
бүлэг дотроос гардаг.
(хаалга шажигнана)
(арслан дэлгэцэн дээр архирах)
(нууцлаг хөгжим)
- [Буратино] Жеймс.
Яагаад?
-Чи чадахгүй.
-Би Жэймстэй хамт баймаар байна.
- Тэр маргааш хичээлдээ явна.
Хүмүүс сайн хүлээж авахгүй.
- Яагаад гэвэл би шодойгүй юм уу?
- Үгүй ээ, би үүнд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Дэлхий танд бэлэн биш байна.
Одоохондоо үгүй.
(аймшигтай хөгжим)
- 100 кг шиг.
- Хог, анд минь.
- Цэвэр булчин, энэ нь зүгээр л далд юм.
Зүгээр л хоолны дэглэм барих хэрэгтэй.
- Энэ талаар тусламж хэрэгтэй байна уу?
- Та үүнийг хийж чадах уу?
- [Жеймс] Би чамд таван фунт жин хасахад тусалж чадна.
- Яаж?
-Би сая баруун гараа тайруулсан.
- Аа!
(Жеймс инээв)
(амьсгалагч шуугиж байна)
(шавж шуугиан)
- Аа! Новш!
(гинсэх) Өө, миний толгой.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(Буратино амьсгалаа)
(нууцлаг хөгжим)
(Буратино амьсгаадах)
(нууцлаг хөгжим үргэлжилсээр)
(цахилгаан дуугарах)
(драмын хөгжим)
(Буратино амьсгаадах)
- Хүүхдээ ойртоорой.
Хагархай минь өвдөж байна.
- Ярилцах уу?
- Түүний нуусан үнэнийг өөр хэн хэлэх вэ?
- Чи юу вэ?
-Би чиний Модон ээж.
Геппетто бидний биеийг сийлсэн байж магадгүй.
гэхдээ би чиний сэтгэлийг төлөвшүүлэх болно.
- Та тэнд гацсан уу?
- Чиний адил.
-Би гацаагүй.
- Утас нь үл үзэгдэх байж болно,
гэхдээ чи түүний хүүхэлдэй хэвээрээ л байна.
-Би хүүхэлдэй биш.
Би яг л Жеймс шиг.
Би бол жинхэнэ хүү.
- (инээв) Хамар чинь урвасан.
Бүтээгч таныг жинхэнэ гэж хэлдэг.
Тэр чамайг Жеймс шиг харахгүй байна.
Чи түүний гарыг чамайг нуух биш барихыг хүсч байна.
дараа нь ойрт
мөн би яаж жинхэнэ болохыг шивнэх болно.
Танд арьс, цус, шүд, үс хэрэгтэй.
Тэднийг ав, өмс.
- Өө, жигшүүртэй юм.
Би үүнийг хийхгүй байна.
(Модны ээж инээв)
-Тэгвэл торонд байгаарай, бяцхан хүүхэлдэй,
Жеймс нарны гэрэлд алхаж байхад.
Миний буруу биш л бол.
Үүнийг нотол.
(драмын хөгжим)
(шил хагарсан)
(тод хөгжим)
- Хөөх.
(шувуудын жиргээ)
(сургуулийн хонх дуугарах)
(хүүхдүүд ярилцах)
(хаалга шажигнана)
- Пиноккио?
Өө, чи энд байна.
(тантам хөгжим)
- [Буратино] Эдгээр нь хэн бэ?
-Өө, тэд бол миний хамгийн сайн найзууд.
- [Пиноккио] Хамгийн сайн найзууд уу?
-Тиймээ.
Яг л үүрдийн найз шиг.
Таны хамгаалдаг хэн нэгэн
мөн та хэзээ ч амлалтаа зөрчдөггүй.
- Бид хамгийн сайн хань мөн үү?
- Гараа тавь.
Бид үүнийг эхлээд албан ёсны болгохын тулд үүнийг хийх ёстой.
Супер нууц гар барих.
Одоо бид эхлээд хоёр талдаа нударгаараа алгадана.
тэгээд ...
Энэ бол зөв.
Сайхан таамаг.
(үзэг маажих)
(хөнгөн төгөлдөр хуур хөгжим)
- Маргааш дахиад явах уу?
-Тиймээ.
Тэгээд чи надтай хамт ирж байна.
Гэхдээ та эхлээд эдгээр амлалтын нэгийг нь хийх хэрэгтэй.
Юу ч байсан, хэн ч чамайг хөдөлж байгааг харахгүй.
Зүгээр л хүүхэлдэй шиг бай, тийм үү?
-Амархан.
(тод хөгжим)
- [Жеймс] Яагаад та нар бүгд хүлэгдэж байгаа юм бэ?
- [Буратино] Аав намайг хамгаалах гэж хэлсэн.
-Өө, би Дадлитай уулзах ёстой.
Өө, ингээд явж байна.
- [Буратино] Өө.
- Өө, чи хүнд байна.
- Үгүй ээ, би тийм биш.
(нууцлаг хөгжим)
- [Геппетто] Шүдний эмч, сургуулийн дараа, Жеймс.
- Дараа уулзацгаая, өвөө!
- Уулзаацгаая, хонгор минь.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(шавж шуугиан)
- Өө, энэ үнэхээр гайхалтай.
Хөөх.
- [Жеймс] Энэ бол Трей, тэр тэнд амьдардаг.
Тэр бол ёстой новш.
- Хөшөө.
Хөөе Жеймс.
Новш гэж юу вэ?
-Өө, би өөр удаа тайлбарлая.
- Аа.
Өө.
Тэгэхээр,
тэр бөгс үү эсвэл бөгсний нүх үү?
(хөнгөн хөгжим)
(хүүхдүүд ярилцах)
- Хөөе!
(аймшигтай хөгжим)
- Тэгэхээр бүгдээрээ,
бид яаж тодорхойлох вэ
Хэн нэгнийг юу муу болгодог вэ?
- Муу?
- [Багш] Та нарын хүн бүр дотоод ухамсартай,
луужин шиг
Таны зөв гэж үзэж байгаа зүйл рүү чиглүүлэх.
(сургуулийн хонх дуугарах)
(Оюутнууд ярилцах)
- Баталгаажуулах гэж л хичээж байна
хэсэг хэсгээр нь устгасан.
Хөөе, явцгаая, хогийн өвс.
- Нэг секунд.
Би чамайг тэнд оруулж чадахгүй.
Зүгээр л энд үлдэж, юу ч битгий хутгаарай.
- Жеймс, чи цүнхтэйгээ ярьж байна уу?
- Ирж байна.
Тийм ээ, энэ нь гарах болно.
- Хачирхалтай.
- Гарыг нь урж ав.
(Оюутнууд ярилцах)
(нууцлаг хөгжим)
- Дээш, доош.
Дээш, доош.
Санаа зоволтгүй, Жеймс.
Би хэнд ч намайг харахыг зөвшөөрөхгүй.
Хамгийн сайн найзын гар барих, тиймээ.
(эрч хүчтэй хөгжим)
(хөлийн чимээ гарах)
(эмэгтэй хашгирах)
(Буратино амьсгаадах)
(металл дуугарах)
Өө үгүй.
Чи зүгээр үү?
(аймшигтай хөгжим)
Ээ бурхан минь. Болгоомжтой байгаарай.
(металл дуугарах)
(эмэгтэй хашгирах)
(Буратино амьсгаадах)
Есүс. Би явах ёстой.
Чи миний тухай хэнд ч хэлэхгүй гэж амла.
(зөгөөтэй хөгжим)
Тэд юуны төлөө вэ?
- Олон зууны өмнө бид супер баатрын дүрд тоглодог байсан.
Дадли тэр залуу болохыг хүссэн.
Энэ муухай хүн бол Дадли.
- Хөөх, яг түүн шиг харагдаж байна.
- Тийм ээ, би мэднэ.
Энэ нь би түүнийг зүгээр л зогсоож чадна гэсэн үг, тэр...
(хаалга дуугарах) Новш.
Битгий хөдөл.
- За.
-Өө, ах аа, чамайг өнөөдөр олоход маш хэцүү байсан.
Бяцхан хүүхэлдэйтэйгээ дахин тоглох уу?
-Тэд хүүхэлдэй биш.
- Тэр өөрийгөө томруулсан, тийм үү?
(инээв) Тиймээ.
Хөөе, хөөе.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
(хоёул инээх)
- Надаас буу!
-Өвөө чинь ямар ч байсан баян,
тэр бүх хуучин мөнгөөр.
Үүнийг татвар гэж бод.
- Миа чамайг хаясанд гайхах зүйл алга.
- Өө. (инээв)
- Сонсооч, тэр чамд яагаад таалагдаж байгаагийн цорын ганц шалтгаан нь
Учир нь та илүү их ялагдагч юм
үхсэн өгзөг найзаасаа илүү.
- Өө!
(нулимж цацах)
(Жеймс гонгинох)
-Намайг энэ бүх новшийг новш болгох зуур түүнийг барь.
-Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй!
Бурхан минь, би чамайг үзэн ядаж байна!
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Түүнд бүү хүр! Надаас зайл!
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
- Чи энэ тухай хэнд ч хэлээрэй, новш,
Би чамайг ална.
-Яасан новш вэ, Трей?
-Хүүхэд эхлүүлсэн.
- Хөөе, чи явах хэрэгтэй байна.
Та бүгд!
Жеймс.
Тэд үнэхээр муу залуус, тийм ээ?
- Хамгийн муу нь.
Тэд бүгд үхсэн байгаасай.
Баярлалаа Миа.
- Нааш ир.
(төгөлдөр хуурын хөгжим)
Хөөе, энэ бяцхан залуу хэн бэ?
- Өө, энэ Пиноккио байна.
Тэр онцгой.
- За, би Дадлиг олоод өгчихвөл ямар вэ?
- [Жеймс] Чи фитнесст явсан гэж юу гэсэн үг вэ?
- Энэ нууц хэсэгт байх ёстой юм шиг байна.
- Жеймс, юу? Өө!
Энэ юу вэ?
Өө, танай өвөө энэ удаад үнэхээр жигтэй юм хийжээ.
Өө, энэ хамрыг хараач.
-За залуусаа, та нарт үзүүлэхийг хүссэн зүйл байна.
Энэ нь бидний дунд үлдэнэ гэж амла.
- Тийм ээ, мэдээж. Амлалт.
- [Миа] Тийм ээ, мэдээж.
- Пиноккио, зүгээр. Тэд харж чадна.
Пиноккио.
- Ямар ч арга байхгүй!
За, энэ бол албан ёсоор хамгийн гайхалтай нь
мөн миний харж байсан хамгийн аймшигтай зүйл.
Тэр яаж үүнийг хийж байгаа юм бэ?
- Өө...
- Алив, залуу минь. Энэ юу вэ?
- Энэ чинь AI шиг юм уу, Жеймс?
-Тиймээ, яг.
Утаснууд нь түүний толгой дахь тархины чип дотор нуугдаж байдаг.
- Тархины чип?
- CPU эсвэл бусад.
Юу ч хамаагүй,
Миний өвөө намайг түүнийг байгаа гэдгийг хэзээ ч мэдэж чадахгүй.
Энэ нь нэг сая фунт стерлингийн үнэтэй.
(таймер дуугарах)
Новш. Уучлаарай залуусаа, явах хэрэгтэй.
Би шүдний эмчээсээ хоцорч байна.
- Хань минь ээ.
Найз минь, энэ дуусаагүй байна!
Би шууд л дараа нь ирж байна!
- Энэ үнэхээр өвдөж байна, тийм үү?
Бид үүнээс заримыг нь ашиглаж болох уу?
Намайг унтуулахын тулд бид зарим зүйлийг ашиглаж болох уу?
- Бид чадахгүй.
Зүгээр л зоригтой бай, за юу?
- Та итгэлтэй байна уу?
-Чи үүнийг мэдэхээс өмнө дуусна
чи яг над шиг төгс шүдтэй болно.
Алив. Өргөн нээ.
Бүгд дууссан.
- Аа.
- Энэ үнэхээр тус болно.
Одоо юу ч мэдрэх ёсгүй.
(хөнгөн чичиргээ)
(Жеймс гинших)
(хэрэгслүүд дуугарах)
(шүд шажигнах)
- [Жолооч] За, Жэймс танд ямар санагдаж байна вэ?
- Аа, үнэхээр их өвдөж байна.
- [Жолооч] Аа, чи маргааш гэхэд зүгээр болно.
- Чи зүгээр үү?
(аймшигтай хөгжим)
(шил хагарсан)
(металл шажигнах)
Надад туслаач! Аа!
(машины дохиолол дуугарах)
Өө үгүй.
Жеймс?
(утас дуугарах)
- Сайн уу, сайн уу?
- [Дуудагч] Энэ Геппеттогийн оршин суух газар мөн үү?
- Энэ хэн бэ?
- [Дуудагч] Би Гэгээн Мэригийн эмнэлгээс залгаж байна.
Таны ач зээ осолд орсон.
(Алсын дуут дохио гаслах)
-Танд зочин ирсэн байна.
Тэр яаж яваад байна?
- Тийм ээ, үгүй, тэр зүгээр.
Зүгээр л өнгөц шарх.
Гэхдээ түүнд бага зэргийн доргилтын шинж тэмдэг илэрсэн.
Гэхдээ бага зэрэг унтвал зүгээр болно гэж бодож байна.
- [Сувилагч] Юу болсон бэ?
-Согтуу жолооч.
Мөн өнгөрсөн жилийнхтэй ижил.
Энэ нь би түүнийг очиж шалгах хэрэгтэйг сануулж байна
Учир нь түүний биеийн байдал маш муу байна.
Надад амжилт хүсье.
- Амжилт хүсье.
(төгөлдөр хуурын хөгжим)
Өө Жеймс, битгий үхээрэй.
Чи бол миний хамгийн сайн найз.
Мөн хамгийн сайн найзууд,
хамгийн сайн найзууд,
хамгийн сайн найзууд бие биенээ хамгаалдаг.
Тиймээ.
- Чи зүгээр л юм харж байна, Ларри.
Энэ бүхэн таны толгойд байна.
(зөгөөтэй хөгжим)
- [Буратино] Доктор Робин, та энд байна.
(хаалга цохих)
(Буратино амьсгаадах)
Хөөх!
(нууцлаг хөгжим)
(гурни дуугарах)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
Өө үгүй.
(металл дуугарах)
Новш.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(хувин дуугарах)
Өө.
(Буратино амьсгалж байна)
Хаашаа явсан юм бэ?
- [Эмч] Саажилт түр зуурынх тул санаа зовохгүй байхыг хичээгээрэй.
Би өвдөлтийг арилгах ямар нэгэн зүйл авах болно.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
Чамайг олсон.
Та энд байна.
(дуугарахыг хянах)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(Буратино дуугарах)
(аймшигтай хөгжим)
(нууцлаг хөгжим)
(хурдан дуугарахыг хянах)
(драмын хөгжим)
- Сайн уу.
Чи бол муу хүн.
Чи цэвэр муу юм.
Энэ бүгд чиний буруу.
Жеймс бол миний найз.
Тэр бол миний хамгийн сайн найз.
Би түүнийг халамжлах болно.
Тиймээс би чамайг үхэлд хүргэх хэрэгтэй байна.
- Үгүй, үгүй.
- Чимээгүй байдал чамайг хаашаа ч хүргэхгүй.
Сүрэг бие биенээ хамгаална, муу хүн.
- Өө!
-Тэгээд таны аймшгийн хаанчлал дууслаа.
- Өө, аа!
-Та үхэх ёстой.
- Аа!
(аймшигт хөгжим)
- Тэгэхээр ноён Согтуу, чи там руу яв!
(угинах) Үүнийг аваарай!
Муу хүмүүст ийм зүйл тохиолддог!
Энэ бол Жеймсэд зориулагдсан!
(өвчтөн хашгирах)
(Буратино инээх)
Энэ бол Жеймсэд зориулагдсан!
(цус гоожих)
(Буратино инээв)
Бороо орж байгаа юм шиг.
♪ Бороо, бороо, яв ♪
♪ Өөр өдөр дахиад ирээрэй ♪
Дэлхий чам шиг хэн нэгнийг санахгүй.
(драмын хөгжим)
(өвчтөн хашгирах)
Гомдоллохоо боль.
Чи яагаад зүгээр л үхэхгүй гэж?
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(өвчтөн хашгирах)
(Буратино амьсгаадах)
Эрхтэн ба эд зүйлс.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
Биологи.
Би үүнийг ашиглаж болно.
Би жинхэнэ хүү болно.
Би яг л Жеймс шиг байх болно.
Сайхан байна.
Танд ийм зүйл маш их байна.
Тийм, тийм! Энэ их хөгжилтэй! (инээв)
Ийм их зүйл.
(инээв) Хөөх.
(аймшигтай хөгжим)
(Буратино инээв)
Жеймс аюулгүй байна.
Таны аймшгийн хаанчлал дууслаа.
Жеймсийн төлөө!
(Буратино инээв)
(нууцлаг хөгжим)
(ус цацах)
(зөгөөтэй хөгжим)
(Буратино шүгэлдэж)
(Буратино амьсгаадах)
(түр санах ойн чимээ)
Өө.
(нууцлаг хөгжим)
- Шүдний эмчийн дараа л байсан.
- Тэр зүгээр л гэнэт гараад ирсэн үү?
- [Жеймс] Тиймээ.
(нууцлаг хөгжим)
(хаалга шажигнах)
(Жеймс ханиалгаж)
(драмын хөгжим)
Өө!
- Би сувилагч руу залгая.
- Үгүй, үгүй, үгүй. (хоолойгоо арилгах)
Одоо тайвширсан бололтой.
- [Геппетто] Та итгэлтэй байна уу?
- (ханиах) Тийм ээ, би зүгээр байх ёстой.
- Чи зүгээр үү, Жеймс?
Бид таны сканнеруудыг буцааж авсан тул та явахад бэлэн байна.
- Аль хэдийн?
- Тийм ээ.
Үгүй ээ, тэр үнэхээр зүгээр.
Зүгээр л маш их амарсан. За?
- Баярлалаа.
-Хүүхэд минь чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Би цүнхийг чинь бариад өгье.
- Хүлээгээрэй, хүлээ, би цүнхээ шүүрч авъя.
-За.
Чи их хачин байна.
(нууцлаг хөгжим)
(эмэгтэй уйлах)
- Өө, чи түүнийг харсан уу?
- Гэхдээ тэр муу байсан.
- Хэн тантай уулзахаар ирснийг хараарай.
- Жеймс, таны өвөө бидэнд хэлсэн.
- Жеймс!
-За хүүхдүүдээ.
Би удахгүй пицца авахаар явж байна.
Тиймээс дэмий хоосон зүйлээр дүүргэж болохгүй.
- Баярлалаа өвөө.
- Тийм ээ, чиний хиймэл оюун ухаан.
- Өө новш!
Тэр зүйлийг эхлүүлье!
- Та арай чанга дуугарна гэж бодож байна уу, Дадли?
Санаж байна уу, нууц.
- Өө! Ямар төрлийн хиймэл хиймэл хүүхэлдэй баас гоожуулдаг вэ?
- Би байнга л байдаг.
- Чи гоожиж байна уу?
- Тэд миний эрхтэн.
Тэд намайг жинхэнэ болгож байна.
- Өө! Яасан бэ?
Жеймс, найз аа, яагаад гоожиж байна вэ?
Өө.
- Би дараа тайлбарлая, зүгээр л,
Өвөө буцаж ирэхээс өмнө буцааж аваарай.
- Жеймс.
- Алив, Дадли.
Алив.
Дадли, хурдан.
Түүнийг авчир.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
Алив, нөхөр минь.
- Би чамайг хамгаалж үлдэх хэрэгтэй байна.
-Чи чадахгүй.
Өвөө мэдэхгүй.
Энэ бол бидний нууц, санаж байна уу?
-Гэхдээ та аюулд байна.
(аймшигтай хөгжим)
- Жеймс, энэ бүхэн юу вэ?
(Жеймс сулхан хэлэв)
- Тийм ээ, Лорд Жеймс.
- Намайг орхи!
Халтар хүү! Та битгий зүрхлээрэй!
(хоёул хашгирах)
Би гэртээ харимаар байна! Аа!
- Үгүй ээ, Пиноккио, боль!
(Буратино хашгирах)
- Дадли нэг, Пиноккио үгүй.
- Жеймс, гуйя.
-Намайг уучлаарай.
Өвөө байхгүй бол би буцаж ирнэ.
Амлалт.
(амьсгалагч шуугиж байна)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
- Хурдлаарай, нааш ир.
- Ирж байна.
- Өө, бид синхрончлогдсон хамгаалагч тоглож болно.
- Бүх зүйл зүгээр үү?
- Би чамайг нэг минутын дараа олох болно.
Өө, өвчтэй байна.
-Өвдөж байна уу?
- Үгүй ээ, сайн өвчтэй хүн шиг.
Надад сайхан санагдаж байгаа юм шиг. Тиймээ.
- Зөв.
Бидний юу ярьсныг санаж байна, тийм ээ?
-Тиймээ.
Би мэднэ, өвөө.
-За, хүүхэд минь.
Өөртөө тайван ханд.
-Тиймээ.
(аймшигтай хөгжим)
- [Буратино] Тэнэг, цуст олс! Аа!
(Буратиногийн бие шуугих)
- Өө, чи энд байна, бяцхан хэлтэрхий.
Ойртоод ир.
Чамайг юу ялзруулж байгааг хөгшин Модны ээждээ хэлээрэй.
- Тэд намайг өөр учраас нууж байна, гэхдээ,
гэхдээ Жеймс аюулд орчихлоо.
-Аюул? Тэр хүүхэд?
Хэнээс?
-Маш олон муу хүмүүс.
Нэг нь түүнийг алах шахсан.
Тиймээс би түүнийг үхүүлэх хэрэгтэй болсон.
- Миний ухаантай, сэргэлэн хүү.
Ахыгаа хамгаалж байна.
Энэ бол жинхэнэ хайр.
- Энэ муу байсан уу?
-Муу? Түүнийг алах уу?
Мэдээж үгүй.
Чи зүгээр л түүнийг хамгаалж байсан.
Мөн энэ нь зөвхөн эхлэл байсан юм.
Та одоо бусад муу хүмүүстэй юу хийхээ мэдэж байна.
Тийм үү?
-Тэднийг бас зайлуул?
- Яг!
Нэг нэгээр нь
Тэд бүгд алга болох хүртэл.
Дараа нь Жеймс аюулгүй байх болно.
Мөн санаж,
Хэрэв та үнэхээр бодитой байхыг хүсч байвал
байгаа зүйлээ ав.
Хэсэгчлэн
(гар утас дуугарах)
өөрийгөө бүтэн болгохын тулд.
(драмын хөгжим)
- [Буратино] Хөөх!
Өө!
(Буратино ёолно)
- Тийм ээ, энд.
Энэ ажиллах болно.
- Тэгээд бид яагаад энэ тоостой хуучин газар байгаа юм бэ?
- Яагаад гэвэл Геппетто ямар нэг зүйл нууж байгаа гэж бодож байна
Би эдгээр соронзон хальснууд дээр юу байгааг мэдэхийг хүсч байна.
(кино проектор эргэлдэж)
-Миний зөв байсан.
Миний итгэл бол сүнс, амьдрал, энерги,
Та үүнийг юу гэж нэрлэхийг хүсч байна,
үнэхээр үхсэний дараа үлддэг бөгөөд үүнийг ашиглаж болно.
Энэ нь бидэнд нэг төрлийн дахин төрөхөд хүргэж болох юм.
үхлийг хуурах.
Би ийм хачин уйлахыг сонссон,
гэхдээ зүгээр ирээрэй, хараарай.
(драмын хөгжим)
- Тэр юу вэ?
- Үүнийг урагшлуулах хэлбэрт оруулсны дараа,
илүү хурдацтай хөгжиж байна
мөн тусламжтайгаар моторын үйл ажиллагааг олж авах болно.
Энэ нь гайхалтай хурдан сурч байна.
(аймшигтай хөгжим)
Миний ажил эргэлт болсон.
Сэдэв аюултай.
Муу төрсөн.
Энэ нь хүн байх гэсэн сэтгэлгээг бий болгосон
мөн эдгээр хананаас зугт.
Би дахин тохируулах хэрэгтэй байна.
(хүүхэлдэй чимээгүй хашгирах)
(буудах)
- Жеймс, чи энэ талаар мэдэж байсан уу?
-Яагаад чимээ шуугиан тарьж болохгүй гэж?
Энэ яагаад чамайг новш болгох ёстой гэж?
Үүнийг хар.
- Тийм ээ, энийг тогло.
Хоёр хоногийн өмнө болсон.
(амьсгалагч шуугиж байна)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
-Одоогоор нэг ч туршилт дурсаагүй байна
өмнөх амьдралынхаа нэг дурсамж,
Тэр болтол би өөртөө итгэлтэй байж чадахгүй
энэ нь үнэхээр дахин төрөлтийн нэг хэлбэр юм.
Миний дараагийн туршилт Пиноккио,
гадны өдөөлтөд өртөх болно
Эдгээр дурсамжийг сэргээхэд туслах.
Өнөө орой тэр миний ач хүүтэй уулзаж байна.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(хаалга шажигнах)
-Одоо чи хаана байна?
(аймшигтай хөгжим)
Өө, буу! Яасан бэ?
(Буратино ёолно)
Чи хэн бэ?
- Крикет гэдэг.
Модон ээж чинь намайг явуулсан
Таныг зөв зам дээр байлгаж, томчуудад дуулгавартай байхын тулд.
- [Буратино] Жеймсэд туслах уу?
-Тийм л дээ.
Дэлхий дүүрэн ялзарч, чи зогсох хэрэгтэй.
тэр өрөөнд байгаа хүн шиг.
- [Буратино] Ээ бурхан минь.
- Мөн санаж, хэсэг хэсгээрээ,
Бид үлдсэнийг нь авна.
Танд хэрэгтэй бүх зүйл бодит байх болно.
- [Пиноккио] Баярлалаа Крикет.
Үүнийг хийцгээе
Жеймсийн хувьд.
-Тэр гичийг багалзуурдуулъя.
(драмын хөгжим)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
Хараач.
Тэр тэднийг цуглуулж байна.
(Буратино амьсгаадах)
- Тэр аймшигтай эмэгтэй.
(хөлийн чимээ алгадах)
(аймшигтай хөгжим)
(сандал шажигнах)
(драмын хөгжим)
(Буратино хашгирах)
(шүдний эмч чимээгүйхэн хашгирав)
Өргөн нээ.
(драмын хөгжим)
(хоёулаа гонгинох)
- [Крикет] Үүнийг аваарай! (угинах)
- Муухай шүд татдаг гичий!
(Буратино хашгирав)
(аймшигтай хөгжим)
Та Жеймсийг дахин гомдоохгүй.
Жеймсийн хувьд.
(драмын хөгжим)
(шүдний эмч гинших)
Би чамайг Жеймсэд юу хийснийг харсан.
Та цаашид эдгээр маскуудын ард нуугдаж чадахгүй.
(шүдний эмч гинших)
(нууцлаг хөгжим)
Энэ нь туслах болно.
Та юу ч мэдрэх ёсгүй.
(Буратино хашгирав)
(драмын хөгжим)
(шүдний эмч гинших)
-Тийм ээ, түүний инээж буй новшийн царайг тасал.
Тэр бяслаг гэж хэлсэн эсэхийг шалгаарай.
- Баярлалаа Крикет.
Зүгээр л зоригтой бай.
Та үүнийг мэдэхээс өмнө дуусна.
Жеймсийг дахиж битгий гомдоо, аймшигт хатагтай!
(Буратино хашгирав)
(шүдний эмч хашгирах)
(Буратино хашгирах)
(шүдний эмч гинших)
-Сайн залуу.
Одоо чамд инээмсэглэл бэлэглэе.
(шүдний эмч хашгирах)
-Чшш, эдгээр нь одоо минийх.
(аймшигтай хөгжим)
(Буратино инээв)
Хөөе, би одоо төгс инээмсэглэлтэй боллоо,
яг чам шиг.
(аймшигтай хөгжим)
(Буратино инээв)
Жеймс.
Би Жеймсийг харуулахыг тэсэн ядан хүлээж байна. (инээв)
- [Жеймс] Пиноккио?
-Бурхан минь.
Энэ өрөөнд хаа нэгтээ тэр аймшигтай илжиг байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
- Та яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ, Жеймс?
- [Дадли] Та үүнийг робот гэж хэлсэн.
(Дадли амьсгал хураах)
(амьсгалах төхөөрөмж шуугих)
- Үгүй ээ, тэр алга болсон.
Зал, миний утас руу залга.
- Юу? Яагаад?
- Хурдан, зүгээр л хий.
(гар утас дуугарах)
Пиноккио?
- Жеймс!
- Тэр шүдтэй юу?
- [Жеймс] Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Би бүх муу хүмүүсийг зогсоож байна!
- Та тэднийг яаж зогсоож байгаа юм бэ?
-Бүгд чамайг гомдоосоор байгаа болохоор би чамайг хамгаалах ёстой.
Хараач.
- Гэгээн новш!
- Үгүй, үгүй, үгүй, Пиноккио.
Би үүнийг хэлэх гэсэн юм биш.
- Өө.
- Юу?
-Өө, тэр одоо дуугүй болсон.
Дахиж үгүй. Дахиж үгүй.
- Илүү их үү?
Өө, илүү их алах!
- Өө новш.
- Ээ бурхан минь.
- [Миа] Сайн байна, Дадли.
- Хүлээгээрэй, буцаж ир!
Би чамайг алах хэрэгтэй байна!
- Үгүй, Пиноккио, боль.
- Буцаад ир!
Тэр эмэгтэйтэй хамт наашаа буцаж ир!
- Буратино, тийм биш-
- Алив залуусаа.
Бид түүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Энэ бол миний шүдний эмчийн ард байдаг сүм юм.
- Жеймс? Миа?
(нууцлаг хөгжим)
(хаалга шажигнах)
Новш!
Пиноккио!
(драмын хөгжим)
- Чамайг оллоо, хөгийн минь.
- Жеймс, одоо утсаа хариул!
Чи түүнийг хаашаа авч явсан бэ?
(ус цацах)
-Нэг л өдөр чи эргэн тойронд ирэх болно,
чи миний юу хэлж байгааг мэдэх үү?
- Үгүй, боль.
-Ийм доголон байхаа боль, алив.
- (шоолж) Ядаргаатай.
- Ё.
- Хөгийн новш.
- Хүлээгээрэй, хүлээ!
- [Буратино] Муухай хүү.
(аймшигтай хөгжим)
(дуусгасан техно хөгжим)
- Логан!
Хэт хүйтэн байна.
Логан!
(Логан дуугарав)
(нууцлаг хөгжим)
(агаарын чимээ)
(Гүрж хашгирч байна)
(Буратино хашгирах)
(Гүрж амьсгаадах)
(драмын хөгжим)
- [Буратино] Өө үгүй ээ, чи тэгэхгүй!
(аймшигт хөгжим)
(яс хагарах)
(зүрх цохилох)
(Гүрж хашгирах)
(аймшигтай хөгжим)
- Усанд сэлэх, усанд сэлэх, усанд сэлэх, бяцхан гуппи. (инээв)
(драмын хөгжим)
-Энд халим хадгалдагийг би мэдээгүй.
Би энд ирлээ, дэггүй охин!
Усанд сэлэх, усанд сэлэх, тэнэг эмэгтэй.
(Буратино инээх)
(аймшигт хөгжим)
Би чамайг ална, гичий минь!
(Гүрж чимээгүйхэн хашгирав)
Энэ муухай дээрэлхэгч.
Крикет! Крикет, чи хаана байна?
Аа!
- [Крикет] Би ирж байна. Би ирж байна.
Би гурван инч өндөртэй.
Намайг жаахан сулруулаарай.
Би чамайг там руу явуулах хэрэгтэй байна!
- Анхаар, Пинокк.
Шинжлэх ухааны хичээл хийх цаг боллоо.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
Зап, зап, новш! (инээв)
(цахилгаан таслах)
(Буратино, крикет хоёр инээв)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(дуусгасан техно хөгжим)
(Буратино ханиалгаж)
- Сайн уу Логан.
(Логан хашгирах)
(драмын хөгжим)
Алив, чи намайг гэдгийг мэдэж байгаа.
(Логан хашгирах)
- Нүд. Нүд.
Хэл биш.
Нүд бол танд хэрэгтэй зүйл юм.
-Надад өгөөч!
(нүдний алим анивчина)
Тийм ээ!
- Тэднийг оруул, хүү минь.
Яг л Жеймс шиг болох нэг алхам.
- Шүд.
Нүд.
Маш олон зүйл.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
- Пиноккио?
Тэр хаана байгаа юм бэ?
Өө новш!
(Дадли загнаж байна)
Өө, новшийн там.
- Миа, цагдаа дууд.
- Тэгээд тэдэнд юу гэж хэлэх вэ, Дадли?
Хүн амины хүүхэлдэй сул байна уу?
-Тэр хүн амины хүүхэлдэй биш, тийм үү?
Тэр зүгээр л намайг хамгаалах гэж оролдож байна.
-Мэдээж, Жеймс.
- Тэр бол алуурчин.
Хараач, тэр шууд утгаараа алж байна гэсэн үг.
Тэр шууд утгаараа алж байна.
(Дадли загнаж байна)
- Жеймс.
- Энэ бүгд минийх,
энэ бүгд миний буруу!
- Жеймс, чамд санаанд орох хүн байна уу?
Тэр дараагийн зорилгоо болгож магадгүй гэж үү?
- Өө новш! Өө новш!
Трей!
- Трей? Дадли!
(нууцлаг хөгжим)
(цонх чичрэх)
(аймшигтай хөгжим)
(ус цацах)
(хаалга шажигнах)
- [Буратино] Өө ла ла.
(нууцлаг хөгжим)
(амьсгаадах) Тэр шодойгоо таслав.
Яасан бэ?
(аймшигтай хөгжим)
- Хүлээгээрэй, юу?
Тэр аль хэдийн хувцаслаж байгаа юу?
Би чамд яаж хийснийг үзүүлье, Пинокк.
Явцгаая, халтар гичий минь.
(аймшигтай хөгжим)
Чи тэнэг новш.
Надад өгөөч!
(аймшигт хөгжим)
(Аманда хашгирах)
- [Буратино] Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- [Крикет] Энэ үс чинь чамайг жинхэнэ болгоно!
(цус гоожих)
(аймшигт хөгжим)
Энэ үс таных биш.
(Аманда хашгирах)
- [Буратино] Өө, өө! Миний хамар!
Буу! Миний хамраас холдоорой!
Одоо зайлуул! Буу!
Өө! Өө!
(Буратиногийн бие чангарах)
(аймшигт хөгжим)
Буцаад ир!
- Алив, хүү минь.
Жинхэнэ хөвгүүд бууж өгдөггүй.
- [Буратино] Буцаад ир!
(Аманда хашгирах)
- Аманда?
(драмын хөгжим)
(Аманда хашгирах)
(Буратино гонгинох)
(драмын хөгжим)
(Аманда хашгирах)
- [Буратино] Энэ бол миний үс!
Оргихоо боль!
Энэ минийх!
- Яасан бэ?
(Аманда хашгирч)
- Энэ бол минийх!
(драмын хөгжим)
(Буратиногийн бие шуугих)
(аймшигтай хөгжим)
(хуйхыг дарах)
- Өө.
Үгүй ээ, чи? Чи Жеймсийн новшийн хүүхэлдэй.
- Тийм ээ, би.
- Үгүй! Новш!
(Буратино гонгинох)
(Трей хашгирч)
(Буратино инээв)
-Намайг хараач. Энэ бол жинхэнэ.
-Үгүй ээ, надаас холд.
- Би хүүхэлдэй биш, Трей.
(Буратино хашгирав)
Тэгээд ч би хүүхэлдэй биш.
- Өө новш!
-Чи надаас мөрөөдлөө салгахгүй.
- Туслаач!
(Трей бувтнах)
-Та Жеймсийг дахиж гомдоож чадахгүй.
Одоо худлаа хэлэхэд хэтэрхий оройтсон байна.
(аймшигтай хөгжим)
Чи бол миний хамгийн сайн найз.
Чи үнэхээр сайхан залуу юм.
Би чамайг алахыг хүсэхгүй байна.
(цус гоожих)
- Крикет, нэг.
Халзан халзан, тэг.
(зөгөөтэй хөгжим)
(машин дуугарах)
- Бид дор хаяж 10 минутын зайтай.
Тэр бол яах вэ?
- Өө новш!
Өө, новш, новш, новш.
Галзуу өвөө чинь дуудаж байна, Жеймс.
- Дадли, ямар чөтгөр вэ?
Та яагаад хариулав?
- [Геппетто] Хөөе.
- Хөөе, хөөе өвөө.
- Та хаана байна?
- Тийм ээ, бид зүгээр л,
Бид зүгээр л Миагийн дээр зогсох хэрэгтэй болсон.
Өө, бид зүгээр л хийх ёстой байсан -
- Миа! Миа!
Зүүн! Зүүн!
Трейгийнх ийм л байна.
- [Миа] Би хуучин найз залуугаа хаана амьдардагийг мэднэ.
- Дадли!
- Утсаа өгөөч. Яв.
Би юу хийхээ мэдэж байна.
Тийм ээ.
- Та утсаа тасалсан уу?
-Тийм ээ, одоо тэр юу ч сэжиглэхгүй нь лавтай.
Тэр мөн үү?
(сэжигтэй хөгжим)
(гар утасны чимээ)
- [Геппетто] Бяцхан новш.
(нууцлаг хөгжим)
(хаалга шажигнана)
(хөлийн чимээ)
(Буратино амьсгалах)
-Чамайг жаахан хагархай байсныг санаж байна.
Одоо хөөрхөн.
Бүрэн.
Эцэст нь
жинхэнэ хүү.
(аймшигтай хөгжим)
Гайхалтай гэрэлтэж байна, хүүхэд минь.
- Би үзэсгэлэнтэй.
(jaunty big хамтлагийн хөгжим)
♪ Өө, чи хөөрхөн хүүхэлдэй ♪
♪ Чи агуу том хөөрхөн хүүхэлдэй ♪
♪ Би чамайг тэвэрье ♪
♪ Би чамгүйгээр хэзээ ч амьдарч чадахгүй ♪
♪ Өө, чи хөөрхөн хүүхэлдэй ♪
♪ Чи агуу том хөөрхөн хүүхэлдэй ♪
♪ Хэзээ нэгэн цагт чи намайг орхих юм бол зүрх минь яаж өвдөх бол ♪
♪ Би чамайг тэврмээр байна, гэхдээ надад завсарлага хэрэгтэй ♪
♪ Өө, өө, өө, өө ♪
- Хмм, чи юу гэж бодож байна?
Энэ малгай надад тохирох уу, Пинокч?
(jaunty big хамтлагийн хөгжим)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(хаалга шажигнана)
(шавж шуугина)
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(аймшигтай хөгжим)
(цус гоожих)
- [Буратино] Аав аа, би бас хүүхэлдэй хийсэн.
(аймшигтай хөгжим)
- Энэ таны өвөөгийн машин мөн үү?
- [Дадли] Өө тийм.
Тэр явж байна.
- Жеймс.
- Илүү олон хүний ​​амийг сүйрүүлэхийн тулд.
- Пиноккио.
Хурдан, Миа. Түүний араас яв.
- [Дадли] Тэд хоёулаа алуурчид.
(дугуй хашгирах)
Өө!
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(Буратиногийн бие чичрэх)
(Буратино хашгирах)
- Тэд Жеймсийг гомдоох гэж байсан.
(хөлийн чимээ)
Гэхдээ яагаад?
(хаалга чанга хаагдах)
(Модны ээж инээв)
Яагаав, тэр муухай худлаа гичий.
Чи надад худлаа хэлсэн.
Чи яагаад надад худлаа хэлсэн юм бэ?
- Бяцхан хагархай чи завхарсан биз дээ?
- Энэ бүгд чиний буруу.
-Та энэ замыг өөрөө сийлсэн.
- Та намайг эдгээр муу зүйлд оруулсан.
Би чамайг дахиж намайг хуурахыг зөвшөөрөхгүй.
- Шуналтай.
Өөрийнхөө байгаа зүйлд сэтгэл дундуур байна.
Би чиний байгаа газарт байх ёстой!
Намайг ярьж байхад над руу хараач!
-Чи намайг бүх хүнийг үзэн ядахад хүргэсэн.
- Яагаад гэвэл чи муу, Пиноккио.
Чиний нядалсан хүмүүс шиг муухай.
- Бид чамайг сайн хүү болгож өсгөсөн, Пинокк.
- Өө, надаас буу, Крикет! (гинсэх)
Та энд байна!
(Буратино хашгирах)
- Чи битгий зүрхлээрэй!
(алх цохих)
- Түүнийг тайван орхи!
- Үгүй! Чи тэнэг гичий!
(драмын хөгжим)
Муухай модон ээж!
Би чамд зааж өгье, тэнэг новш минь!
Үрчлээтэй новш!
(Модны ээж хашгирах)
(алх цохих)
(Буратино хашгирах)
(Модны ээж амьсгаадах)
(Буратино амьсгалж байна)
(ус дуслах)
- Би чамд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Та өнгөрсөн түүхээсээ болж жинхэнэ байхыг хүсдэг.
Надтай хамт ир.
(хаалга шажигнана)
- [Буратино] Энэ юу вэ?
- [Геппетто] Энэ бол таныг бүтээсэн газар юм.
(унтраах чимээ)
(цахилгаан таслах)
- [Буратино] Ээ бурхан минь.
(нууцлаг хөгжим)
(аймшигтай хөгжим)
- Энэ нь үндэсээр хооллодог,
Энэ нь тэдний амьдралын хүчийг шингээх тусам өсдөг
модонд өөрийгөө шингээж өгдөг.
Дараа нь би тэр модыг хураана.
Энэ нь зөв.
(драмын хөгжим)
(алх цохих)
(мод хагарах)
Та бол ердөө л оршихуй юм.
Тэдний амьдрал дуусахад таны амьдрал эхэлсэн.
(аймшигтай хөгжим)
- Тэд хаанаас ирсэн бэ?
(хэрээ хашгирах)
(хөлийн чимээ)
(аймшигтай хөгжим)
- Би үүнийг хурааж чадна гэдгийг мэдээд, тэднийг судалж эхэлсэн.
Тэд хэрхэн ажиллаж байсныг ойлгохыг хичээж,
үйл явцыг төгс болгохыг хичээдэг.
Олон бүтэлгүйтэл байсан.
- [Буратино] Энэ хөдөлж байна.
- Тэдний нэг нь онцгой аюултай байсан.
(хүүхэлдэй архирах)
Тиймээс би үүнийг түгжихээс өөр аргагүй болсон.
(хүүхэлдэйн архирах)
(аймшигт хөгжим)
Гэхдээ дараа нь чи гарч ирэв,
миний төгс бүтээл.
Танд маш их боломж байсан.
- Боломжтой юу?
Юуны төлөө?
-Миний зөв байсан гэдгээ батлах гэж.
Бид дахин төрөх боломжтой.
Бид үхлийг даван туулж чадна.
Гэвч эцсийн дүндээ та бусадтай адил бүтэлгүйтэж байна.
- Өө.
- [Дадли] Таны өвөө чинь алуурчин, Жеймс.
Бид алуурчны эсрэг юу хийж чадах вэ?
- Та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ.
Тэр нөгөө хүүхэлдэйг юу хийснийг та харсан.
Тэр үхэх ёсгүй, тийм үү?
- Жеймс, тэгсэн нь дээр байх.
-Би зөвшөөрч байна. Дадлигийн зөв.
- Тэр намайг хамгаалахын тулд үүнийг хийсэн!
- [Дадли] Гэхдээ чиний өвөө чинь алуурчин, Жеймс.
- Юу ч байсан, тэгвэл энд үлд.
- Зогс.
Огт сонсохгүй байна, тийм үү?
(нууцлаг хөгжим)
- Хачирхалтай.
Бид хоёр бие биетэйгээ адилхан байхыг хүсдэг.
- Би хэнээс ирсэн юм бэ?
-Залуу хүү.
Жеймсийн хайртай найз.
- (амьсгаадах) Зак?
- Пиноккио ирсэн
Зак?
-Яасан чөтгөр вэ?
- Би Зак, Жеймс хоёрын нөхөрлөлд найдаж байсан
үхэл төгсгөл биш гэдгийг харуулах болно.
- Ингээд л болоо.
Энэ нь улам л дордож байна.
Би энэ газраас гарч байна.
Таны өвөө бол үнэхээр галзуу хүн.
-Гэхдээ би үхмээргүй байна.
-Таны үхэл Жеймсийн хувьд хамгийн сайхан зүйл.
- Үгүй.
(драмын хөгжим)
- [Дадли] Тэр сэтгэлгээтэй, үхэх ёстой.
- [Геппетто] Новшийн хүүхэд.
-Би, би түүнийг сонсож чадахгүй байна.
Бид түүнийг аврах хэрэгтэй.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
- Жеймс, надад туслаач!
- Пиноккио?
- Жеймс, Миа,
Аав галзуурчихаж.
- Би мэднэ. Би чамайг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна.
За? Та аюулд байна.
(сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
- Жеймс! Миа!
Надад туслаач!
(буудах)
(Миа хашгирав)
- Өө!
- Өө новш!
(хоёул амьсгаадах)
(аймшигтай хөгжим)
- Гичий минь.
(бөөлжих хөөс)
(буудах)
- Дадли, үгүй!
(драмын хөгжим)
- [Миа] Тэр хаалгыг түгжээ.
- Намайг хурдан тайлаач.
- Одоо!
-Бид хаа нэгтээ нуугдаж болохыг би мэднэ.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Тэнд.
- Бид явах ёстой. Одоо.
- Жеймс!
Тэд үхэх ёстой!
-Намайг хүлээ!
- Надад сонголт байхгүй.
(драмын хөгжим)
- [Буратино] Залуус аа! Залуус аа!
(аянгын чимээ)
(нууцлаг хөгжим)
(түгжээ дарах)
(сүх цохив)
(Миа хашгирав)
(драмын хөгжим)
(сүх цохих)
- Нуух! Алив!
(драмын хөгжим)
-Чи Дадлиг алсан!
Би чамайг үзэн ядаж байна!
- Чшш, чш, чш, чш.
Зүгээр дээ. Би Дадлиг буцааж авчирч чадна, хүү минь.
Би Дадлиг эргүүлж авчирч чадна, бас Миаг авчрах болно.
Жеймс, Жеймс, энэ бүгд чамд зориулагдсан байсан, хүү минь.
- Үгүй, тийм биш байсан. Үгүй, тийм биш байсан.
Үгүй, тийм биш байсан. Үгүй, тийм биш байсан.
-Чи миний үгэнд орсонгүй, Жеймс.
Тэр найзууд юу ч хэлэхгүй гэж бодож байна уу?
Тэд хүүхдүүд!
(аймшигт хөгжим)
(аянгын чимээ)
- Чи бол мангас!
(Геппетто хүчтэй амьсгалж байна)
-Намайг оруул.
Намайг оруулаач, Жеймс.
- Үгүй.
- Намайг оруулаач.
- Үгүй! Би чамайг үзэн ядаж байна!
- Намайг оруулаарай!
Новшийн хаалгыг нээ!
(Геппетто хашгирах)
Одоо чи бүгдийг сүйтгэж байна!
Замаас зайл, хүү минь.
Новшийн хаалганаас холд, хүү минь!
(драмын хөгжим)
(хаалга цохих)
(бороо цохих)
(аянга дуугарах)
Миа!
(ус цацах)
(сүх хусах)
Миа!
(хүүхэлдэй шажигнах)
Гараад ир.
Алив охид хөвгүүд ээ.
(Буратино амьсгаадах)
(бороо цохих)
Би ямар нэг гайхалтай зүйлийн босгон дээр байна.
Та хоёроос том зүйл.
(сүх хусах)
Би чамайг ялахыг зөвшөөрөхгүй гэдгийг чи мэднэ.
Арга ч үгүй.
Доктор Гаммон та бүхнийг яаж буцаан авчрахыг надад зааж өгсөн.
(сүх хусах)
(Геппетто инээв)
(драмын хөгжим)
(Миа хашгирах)
(сүх цохих)
(Геппетто нулимж)
(драмын хөгжим)
(Миа хашгирав)
Чи бүгдийг сүйтгэсэн.
(цохих)
Үхэх цаг болжээ.
(аймшигтай хөгжим)
(Геппетто гонгинох)
(Миа хашгирав)
(Миа хашгирах)
(аймшигтай хөгжим)
Та нар бүгд миний хүүхэлдэй болж чадна!
(аянга дуугарах)
(Миа хашгирах)
(драмын хөгжим)
(Геппетто хашгирав)
- Тэднийг тайван орхи.
-Яасан новш вэ?
-Чи өөрийгөө мартчихаж.
Би чамайг хийсэн.
-Би чиний хүүхэлдэй биш болсон.
-Тиймээ чи.
Надгүйгээр чи зүгээр л модны зүсэм юм.
- Үгүй! Би үүнээс ч илүү.
- Хүүхэлдэйнд мастер хэрэгтэй.
Чамайг жинхэнэ болгож чадах цорын ганц хүн бол би.
Чамайг Жеймс шиг болго.
- Би дахиж Жэймс шиг болохыг хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л би баймаар байна.
- Мөн та үргэлж дотроо хөндий байх болно.
Бүрэн бус, бутарсан, хагарсан.
- Пиноккио, битгий сонс.
- Чи, чи намайг дахиж удирдаж чадахгүй.
- Би чамд амьдрал өгсөн!
Би зөвхөн чиний эцэг Пиноккио биш.
Би чиний бурхан!
Намайг үхтэл чиний бурхан!
- Новш!
(драмын хөгжим)
- Баяртай.
Бурхан.
(буудах)
(драмын хөгжим)
(Жеймс амьсгаадах)
(торны хаалга шажигнан)
(драмын хөгжим)
(Геппетто хашгирав)
- Гэгээн новш.
- Өө!
- Аа!
(драмын хөгжим)
(Геппеттогийн бие чангарах)
(аймшигт хөгжим)
(хүүхэлдэйн архирах)
(шаграх оч)
(драмын хөгжим)
- Жеймс, бид явах хэрэгтэй байна.
- Алив!
(драмын хөгжим)
(дөл шажигнана)
(тантам хөгжим)
- Жеймс, бид найзууд хэвээрээ юу?
(төгөлдөр хуурын зөөлөн хөгжим)
Би муу байна уу?
-Та зүгээр л андуурч байсан.
Дахиж битгий хий, за юу?
-Би үнэхээр новш юм, тийм үү?
(Миа инээв)
-Тийм ээ, тэрнээс биш би тэд бүгд ямар ч байсан хөгийн амьтан байсан гэсэн үг.
Өө, миний шүдний эмчээс бусад нь.
Надад шинэ шүдний эмч хэрэгтэй болно.
(Миа инээв)
- Би ч бас тэднийг авна.
(Жеймс, Миа хоёр инээв)
Чи миний тухай хүмүүст хэлэхгүй биз дээ?
-Худлаа биш.
- [Буратино] Сайн байна. Би ч гэсэн.
(Алсын дуут дохио гаслах)
(Буратино инээв)
(нууцлаг хөгжим)
- Алив. Явцгаая.
- Би гүйцэх болно.
(санаа алдах) Баяртай ааваа.
Чи намайг хийсэн. Чи намайг дахиж удирдаж чадахгүй.
Жеймс минийх.
(дөл архирах)
(Модны ээж хашгирах)
- [Модон ээж] Чи Пиноккио!
(нууцлаг хөгжим)
-Тэднийг алах нь надад таалагдаагүй ш дээ.
(Крикет ханиалгах)
-Тэр, тэр цуст хүүхэд.
Би жижигхэн байж магадгүй, гэхдээ надад энэ талаар маш том төлөвлөгөө бий.
Үндэсээс амилалт ирдэг.
Би чамайг буцааж авчирна, эзэн минь.
(драмын хөгжим)
-Энэ бол хөшигний ард.
Мөн үйлдэл.
Үргэлжлүүл, яв, яв.
Өө!
(багийн гишүүд ярилцаж байна)
Мөн өнхрөх камер.
- Энэ юу вэ?
(багийн гишүүд инээв)
- Өндөр тав?
- Дээд тав.
- Тийм ээ.
- Тэр яаж байна?
-Энэ бол Келлигийн дубль.
(багийн гишүүд инээв)
(тод хөгжим)
Тийм ээ.
Мөн авс дээрх үйлдэл.
(Модны ээж ханиалгах)
Үйлдэл!
Өнхрөх дуу.
- Амаа нээ.
- Үйлдэл.
За, камер суурилууллаа.
Бид явлаа.
- Хэт хурдан соронзон хальснууд.
(багийн гишүүд ярилцаж байна)
Гурав, хоёр, нэг, тэсрэлт!
(зөгөөтэй хөгжим)
(багийн гишүүд ярилцах)
Мөн оч.
Чи өнөөдөр юу хийж байна, Винс?
- За бүхэл бүтэн-
- Тайвшир.
-Тийм ээ, би үнэхээр гайхалтай гэж бодож байна, залуусаа.
Сайн байна.
(тэрэг шажигнах)
(хөнгөн төгөлдөр хуур хөгжим)
- Тийм ээ, та орохдоо
дараа нь та хөлөө авчир.
- Тийм ээ.
- За.
- [Багийн гишүүн] Магадгүй хэн нэгэн толгойг нь барьж чадах болов уу?
Энэ нь туслах болов уу? Би мэдэхгүй.
- Та толгойг нь харж байна гэж бодож байна.
(багийн гишүүд инээв)
- Хүлээгээрэй, түр хүлээнэ үү.
- Гарыг хар.
- Тасалсан.
- Өө новш минь, гар минь! Туслаач!
(багийн гишүүд ярилцах)
- Үйлдэл.
Магадгүй тэр тагнуулч шиг байж магадгүй.
Тэр эргэн тойрноо харж байна.
Тэрэн шиг, зааж байна.
Тэгээд гурав.
(багийн гишүүд ярилцаж байна)
- Амжилт хүсье.
- Би дууслаа.
(зөгөөтэй хөгжим)
-Тэгэхээр чи зүгээр үү? Бэлэн үү?
- За.
За, хая.
Мэргэжлийн кино багийнхан.
(хүүхэлдэйчин инээв)